Subject: vainqueur Euro Million !!!

Bravo, nous avons l'honneur de vous annoncer que vous venez de gagner la somme de 150 Millions d'Euro.
Afin de les recevoir, nous vous priions de nous envoyé vos coordonnées banquaires.

Nos meilleurs salutations

Swiss Loto
==
Subject: IPAD GRATUIT !!!!!

Vous venez de gagner un IPAD gratuit, connecter vous à votre compte Apple pour confirmer l'envoie :
https://fake.apple.com/login
==
Subject: Poursuites judiciaire

Bonjour,

Nous vous envoyons ce mail, pour vous prévenir que vous etes convoqués se samedi au tribunal pour votre jugement.

Bonne journée

Tribunal Fédéral Suisse
==
Subject: Gregroire à les dents droites !!!

Vos mères pleine d'eau c'est pas vrai.
==